Repository: wp-plugins/gallerylink
Catalog: languages/gallerylink-*.po
Languages: ja

source: prev
ja: 前のページ

source: next
ja: 次のページ

source: New
ja: 新着順

source: Old
ja: 古い順

source: Des
ja: 文字降順

source: Asc
ja: 文字昇順

source: Search
ja: 検索

source: all
ja: 全てのファイル

source: Select
ja: 選択

source: How to use
ja: 使い方

source: Default settings
ja: デフォルト設定

source: The default value for the short code attribute
ja: ショートコード属性のデフォルト値

source: Please set the default value in the setting page.
ja: 設定ページでデフォルト値を設定してください。

source: Please add new Page. Please write a short code in the text field of the Page. Please go in Text mode this task.
ja: 固定ページを新規に追加します。本文欄に以下のショートコードを書きます。この作業はテキストモードで行ってください。

source: Please upload the data to the data directory (topurl) by the FTP software. At the same time upload thumbnail.
ja: FTPソフトウェアでデータディレクトリ(topurl)以下にデータをアップロードしてください。同時にサムネイルもアップロードします。

source: In the case of image
ja: 画像の場合

source: In the case of slideshow
ja: スライドショーの場合

source: In the case of video
ja: 動画の場合

source: In the case of music
ja: 音楽の場合

source: In the case of document
ja: 文書の場合

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: If you want to use MULTI-BYTE CHARACTER SETS to the display of the directory name and the file name. In this case, please upload the file after UTF-8 character code setting of the FTP software.
ja: ファイル名やディレクトリ名の表示を日本語のまま使いたい場合は、FTPソフトの文字コードの設定をUTF8でアップロードしてください。

source: GalleryLink can be used to specify the attributes of the table below to short code. It will override the default settings.
ja: GalleryLinkは、ショートコードに以下の表の属性を指定する事ができます。これは、デフォルトの設定値より優先されます。

source: Image Example
ja: 画像使用例

source: Video Example
ja: 動画使用例

source: Music Example
ja: 音楽使用例

source: Document Example
ja: 文書使用例

source: * Please set to 777 or 757 the attributes of topurl directory. Because GalleryLink create an RSS feed in the directory.
ja: ※topurlのディレクトリの属性を757か777にしてください。GalleryLinkがそのディレクトリにRSSフィードを作成するからです。

source: * (WordPress > Settings > General Timezone) Please specify your area other than UTC. For accurate time display of RSS feed.
ja: ※（ワードプレス > 設定 > 一般 タイムゾーン）でUTC以外のお住まいの地域を指定してください。 RSSフィードの正確な時刻表示のためです。

source: Attribute
ja: 属性

source: Next only five. album(image), movie(video), music(music), slideshow(image), document(document)
ja: album（画像）,movie（動画）,music（音楽）,slideshow（画像）,document（文書）の５つのみ

source: Effects of PC. If you want to use the Lightbox, please install a plugin that is compatible to the Lightbox. I would recommend some plugins below.
ja: PCでのエフェクト。Lightboxを使用する場合は、Lightboxに互換性のあるプラグインをインストールしてください。私は以下のいくつかのプラグインをお勧めします。

source: Effects of Smartphone
ja: スマートフォンでのエフェクト

source: Full path to the top directory containing the data. Example:In the case of http://www.mysite.xxx/wordpress/wp-content/uploads is /wordpress/wp-content/uploads.
ja: データのあるトップディレクトリのフルパス。 例：http://www.mysite.xxx/wordpress/wp-content/uploads の場合は、 /wordpress/wp-content/uploads です。

source: extension of PC
ja: PCの拡張子

source: second extension on the PC. Second candidate when working with html5
ja: PCの第２拡張子。動画や音楽をhtml5で扱う場合の第２候補。

source: extension of Smartphone
ja: スマートフォンの拡張子

source: extension of Japanese mobile phone
ja: 携帯の拡張子

source: File Display per page(PC)
ja: １ページの表示数PC

source: File Display per page(Smartphone)
ja: １ページの表示数スマートフォン

source: File Display per page(Japanese mobile phone)
ja: １ページの表示数携帯

source: (album, slideshow) thumbnail suffix name. (movie, music) specify an extension for the thumbnail of the title the same name as the file you want to view, but if the thumbnail is not found, display the icon. The thumbnail no display if you do not specify anything. (document) The icon is displayed if you specify icon. The thumbnail no display if you do not specify anything.
ja: album,slideshowはサムネイル接尾名。movie,musicは、表示するファイルと同じタイトル名のサムネイルの拡張子を指定するが、サムネイルが見つからない場合は、アイコンを表示し、何も指定しなければサムネイル表示をしません。documentは、iconと指定した場合にアイコンを表示し、何も指定しなければサムネイル表示をしません。

source: File you want to exclude. More than one, specified separated by |.
ja: 除外するファイル。複数の場合は、|で区切って指定します。

source: Directory you want to exclude. More than one, specified separated by |.
ja: 除外するディレクトリ。複数の場合は、|で区切って指定します。

source: The name of the RSS feed file (Use to widget)
ja: RSSフィードファイルの名前(ウィジェットに使用します)

source: Syndication feeds show the most recent (Use to widget)
ja: RSSフィードの表示数(ウィジェットに使用します)

source: The default value for other.
ja: その他のデフォルト値

source: Size of the movie container.
ja: 動画コンテナサイズ

source: Size of the thumbnail size for Video and Music
ja: 動画と音楽のサムネイルサイズ

source: Background color
ja: 背景色

source: Text color
ja: 文字色

source: Width of the list
ja: リストの幅

source: Color of the arrow
ja: 矢印色

source: Background color of the list
ja: リストの背景色

source: Background color of the partition line in the list
ja: リストの仕切線の背景色

source: Background color of the navigation
ja: ナビゲーションの背景色

source: Background color of the partition line in the navigation
ja: ナビゲーションの仕切線の背景色

source: Text color navigation
ja: ナビゲーションの文字色

source: The to playback of video and music, that such as the next, .htaccess may be required to the directory containing the data file by the environment.
ja: 動画や音楽の再生では、環境によってデータファイルのあるディレクトリに以下の様な、.htaccess が必要になります。

source: Album (RSS)
ja: アルバム (RSS)

source: Video (Podcast)
ja: 動画 (Podcast)

source: Music (Podcast)
ja: 音楽 (Podcast)

source: Slideshow (RSS)
ja: スライドショー (RSS)

source: Document (RSS)
ja: 文書 (RSS)

source: * When you move to (WordPress > Appearance > Widgets), there is a widget GalleryLinkRssFeed. If you place you can set this to display the sidebar link the RSS feed.
ja: ※（ワードプレス > 外観 ＞ ウィジェット）に移動すると、ウィジェットGalleryLinkRssFeedがあります。これを設定して配置すると、RSSフィードのリンクをサイドバーに表示します。

source: Flash extension on the PC. Flash Player to be used when a HTML5 player does not work.
ja: PCのFlashの拡張子。HTML5プレーヤーが動作しない場合Flash Playerが使用される。

source: Selectbox of directories or categories.
ja: ディレクトリーあるいはカテゴリーのセレクトボックス

source: Navigation of page.
ja: ページネーション

source: Navigation of sort.
ja: ソートのナビゲーション

source: Search box
ja: 検索ボックス

source: RSS Icon
ja: RSS アイコン

source: Credit
ja: クレジット

source: Could not create an RSS Feed. Please change to 777 or 757 to permissions of following directory.
ja: RSSフィードを作成できませんでした。以下のディレクトリのパーミッションを777または757に変更してください。

source: Generation of RSS feed.
ja: RSSフィードの生成

source: Read from the directory data.(dir)
ja: ディレクトリからデータを読みます。(dir)

source: Read from the media library data.(media)
ja: メディアライブラリからデータを読みます。(media)

source: Size of the image display. (Media Settings > Image Size)
ja: 画像表示のサイズ。（メディア設定 > 画像サイズ）

source: Category you want to include. Only one.
ja: 指定カテゴリ。１つだけ指定します。

source: Category you want to exclude. More than one, specified separated by |.
ja: 除外するカテゴリ。複数の場合は、|で区切って指定します。

source: Use only
ja: 専用

source: In the case of read data from the directory.
ja: ディレクトリからデータを読み出す場合

source: In the case of read data from the Media Library.
ja: メディアライブラリからデータを読み出す場合

source: Please upload the data to the Media Library.
ja: メディアライブラリにデータをアップロードしてください。

source: Alias read extension :
ja: 読み込み拡張子のエイリアス :

source: Type of Sort
ja: ソートの種類
